https://docs.djangoproject.com/en/4.1/topics/forms/


Формы HTML


Формы HTML должны указывать две вещи:
- куда? URL, на который должны быть направлены данные пользовательского ввода
- как? метод HTTP - GET or POST

GET и POST - единственные методы, используемые в формах Джанго.

GET используется только для запросов, не влияющих на состояние системы. Не подходит для паролей, больших файлов, для форм администратора. Подходит для поисковых запросов.
POST для внесения изменений.


Класс Джанго Form

Также, как поля класса модели связаны с полями базы данных, поля класса формы связаны с HTML элементами <input>. Поля формы являются классами сами по себе. Они управляют данными формы и проводят валидацию при отправке. В браузере поле формы показывается "виджетом". У каждого типа поля есть соответствующий класс виджета, который можно и переопределить.


Создание, обработка и отображение форм




