https://docs.djangoproject.com/en/4.1/howto/custom-template-tags/#template-filters-that-expect-strings

Если пишем фильтр шаблона, который принимает 'строку' -- используем декоратор stringfilter. Таким образом преобразуем объект в 'строку' перед передачей его в функцию.

from django import template
from django.template.defaultfilters import stringfilter

register = template.Library()

@register.filter
@stringfilter
def lower(value):
	return value.lower()

Таким образом, чтобы мы не передали в шаблонный фильтр -- не получим ошибки про неправильный тип данных.
